Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Yang Er Xiaojie
Obrigado pela sua atenção desta vez.
Quando voltar, por favor, envie lembranças
a Ba Ye.
Lu Laoban, és muito gentil.
Pode me deixar aqui.
Volte depressa. Tudo bem.
Aguarde um momento.
Telegrama urgente.
Telegrama.
Senhorita Er Xiaojie.
Um telegrama urgente da Srta. Bai.
Bai Tão.
Jin Shisan
Chefe Jin
Por favor, não se ofenda.
O banco tem as suas próprias regras.
Compreendido.
Assim que vender ginseng em Fengtian
e ganhar dinheiro,
Eu vou resgatá-lo.
Há sempre uma saída.
Depois aguardarei as suas boas notícias,
Chefe Jin.
Faça como quiser.
Como diz o ditado, trinta anos a leste do rio,
trinta anos a oeste do rio.
Isso não está a tornar-se realidade agora?
Fale baixo.
Pense nisso.
Contra quem está ele a lutar?
Este é o Duan Jiuye.
Exatamente.
Sigam em frente, sigam em frente.
Nada a ver aqui.
Vamos.
Ir.
Por que razão está chateado? Basta dizer algumas palavras.
Cuidado com o que diz.
Quando as pessoas são arrogantes, a chuva cai.
Quando o céu está descontrolado, o desastre acontece.
Jovem Mestre Yang.
É a natureza selvagem do paraíso que traz a chuva.
A arrogância traz o desastre.
É tudo a mesma coisa.
Jin Shisan e Duan Lao Jiu
Quanto mais renhida for a luta, melhor.
Vou assistir ao espetáculo de lado.
Certo.
Este drama,
Eu também gosto de ver.
Mas o vinho que comprou a crédito—
Você sabe?
As famílias Jin e Duan
arriscaram tudo desta vez.
Não pensem que Jin Shisan está acabado
só porque perdeu a sua casa de ginseng.
Mas Duan Lao Jiu também não está bem.
Isso mesmo.
Para aumentar o preço, comprou ginseng.
Pediu empréstimos a todos os bancos e casas de câmbio.
Bens da família Duan—
Tudo o que podia ser hipotecado
já foi hipotecado.
A família Duan está a passar por dificuldades.
A nossa lojinha também não está a correr bem.
Ninguém está bem.
O melhor seria que se destruíssem mutuamente.
Todo o ginseng que comprámos já foi transferido para lá.
Temos implorado a todos ultimamente.
Isto é tudo o que conseguimos reunir.
As casas e os restantes agricultores de ginseng
Estão todos a correr para vender a Duan Jiuye.
O armazém da família Duan está quase cheio.
Irmão Shisan.
Você voltou.
Já há horas que estou a verificar contas.
Este é todo o dinheiro que a Farmácia Cui
pode disponibilizar.
Se for necessário, hipoteco a farmácia.
Não precisa. Agradeço a sua gentileza.
Se fizer isso,
Como vai encarar a sua família na Coreia?
Irmão Shisan.
Está destinado a grandes coisas.
Não posso ajudar muito,
Mas quero ajudar-te a recuperar a Jin Ginseng House.
Sem pressas.
Foi um descuido meu.
Para aumentar o preço do ginseng,
Ultrapassámos em muito o orçamento.
Deixe a casa de ginseng no banco por enquanto.
Não te preocupes.
Não vai criar pernas e fugir.
Isso mesmo, Haiyue.
Não precisa de se preocupar.
Ba Ye disse que nos ajudaria.
Chega, os dois.
Estamos a ser honestos.
Falarei sem rodeios.
Eu disse que eles eram
Eu protegeria a Ruiyi como se fosse uma irmã.
Por isso, não quero envolver a família Yang.
Haiyue, o mesmo se passa consigo.
Eu também te protejo como uma irmã.
Por isso, não quero envolver a família Cui nisso.
Ouviram isso? O irmão Jin é leal.
Seja uma boa irmãzinha.
Nenhum dos seus negócios.
Mas Haiyue,
Tenho algo importante.
Preciso da vossa ajuda com...
Claro.
Venha espreitar!
A Jin Ginseng House está a comprar hoje.
por oitenta por cento do preço máximo de mercado!
Venha conferir!
Se trabalha com a Jin Ginseng House,
A farmácia Cui's oferece desconto!
Dê uma vista de olhos!
Chefe Wang, há quanto tempo!
Que o seu negócio prospere!
Chefe Jin
Desejo-lhe prosperidade!
Há quanto tempo, chefe Wang!
Dê uma vista de olhos.
Trouxe todo o ginseng para si.
Qual a qualidade?
Bom — rechonchudo e cheio.
A qualidade é excelente.
É bom, certo?
Tudo bem.
Vamos lá, vamos fechar o negócio.
Garantia.
Vamos lá, chefe Wang. Tudo bem.
Tudo bem.
Adeus a todos. Até logo.
Muito obrigado, muito obrigado. Obrigado, chefe Wang.
Cuidem-se. Cuidem-se todos.
Venha, espreite, veja só!
Baobá, venha e veja, venha e olhe.
Estes ginsengs que hoje recolhemos
Será enviado para Fengtian em breve.
Quando conhecer o Chefe He,
Fale com ele direito.
Não se preocupe, irmão.
Dê uma vista de olhos, confira!
Casa Jin Ginseng.
Certo, percebi. Pode ir.
Sim.
Cui Haiyue é uma gastadora compulsiva.
Duan Jiu Ye.
Simplesmente não consigo compreender.
Somos irmãs de verdade.
Sou mais competente no trabalho do que ela.
Sou muito mais habilidoso do que ela.
Porque é que os mais velhos da nossa família
Sempre a escolher, e não a mim?
Cui Steward,
Não tenha pressa.
Siga Duan Jiuye.
Um dia, a Farmácia Cui será sua.
Sabe por quê?
Ambição.
É isso que Duan Jiuye mais valoriza em si.
Duan Jiu Ye.
Ter ambição é algo mau?
Cui Haiyue é simplesmente insensível.
Ela ignora os assuntos do boticário.
Quando jovem,
Ela continua a perseguir Jin Shisan todos os dias.
Chamando-lhe sempre "Irmão Shisan".
Assim como um fã que persegue um ator no teatro.
A farmácia Cui's Apothecary é originária da Coreia.
Se deseja estabelecer-se em Songling Town,
Precisa de alguém como Haiyue,
Alguém honesto que não discute por coisas.
É assim que se mantém o negócio familiar.
Com esta ambição, acabará por perder a loja algum dia.
Não leve isso para o lado pessoal.
Estou apenas a queixar-me, só isso.
Agora, vá e convide os chefes do Banco Changbai.
Banco Dongqi
e o Banco da Prosperidade para mim.
Agende uma reunião com eles.
Esta noite, no restaurante Chunhua, as bebidas são por minha conta.
Duan Jiu Ye.
Ainda precisa de pedir dinheiro emprestado?
O preço do ginseng é demasiado elevado?
Devemos baixar um pouco?
Isso mesmo.
Convide também a Ma Boss de Erlong Ling.
Espera, Duan Jiuye
Atreve-se a pedir dinheiro emprestado aos Fantasmas?
Quero sim inspirar-me em The Phantoms.
Prossiga.
Irmão Jinzi.
Tenha cuidado na estrada.
Não se preocupe, irmão Jinzi.
Haiyue.
Que tipo de diversão pretende?
Vou trazê-lo de volta para si.
Só não se perca.
Vamos lá, vamos lá.
Ir.
Estamos a ir embora.
Pegue para mim!
Pressa!
Não corra!
Dane-se!
Parar!
Corra, vá em frente, venha cá!
Chefe Cui.
Este é o resto dos produtos.
Certo, pode colocar ali.
Ok.
Vem.
Desacelerar.
Irmão Jinzi.
Baobá.
Isto...
O que se passa, Baobao?
Irmão Jinzi.
Sinto muito por si.
Levante-se e fale.
Levantar-se.
Vem.
Sentar.
Estás bem, Baobao?
Eu não te disse para ires a Fengtian?
E entregar ginseng a Liuhe Tang?
O que aconteceu?
Os Fantasmas roubaram tudo pela metade.
Foi assaltado?
Tanta coisa...
Haiyue.
EU...
Está tudo bem, está tudo bem.
Vou arranjar um jeito.
Chefe Jin, ainda quer esse ginseng?
Ainda estamos em atividade?
Chefe, a Casa Jin Ginseng está acabada.
Agora, ao lado de Duan,
Estão a oferecer o dobro do preço do Jin.
Se nos atrasarmos, será tarde demais.
Porque é que não disse isso antes?
Vai! Vai! Vai!
Depressa, depressa!
Espere, espere!
Rápido, aguarde!
Somos nós que estamos a comprar.
Vai! Vai! Vai!
Sente-se.
Vamos, vamos, vamos! Depressa, depressa!
Duan Jiuye, foi o que aconteceu.
O dinheiro acabou.
A casa do ginseng desapareceu.
O ginseng de Liuhe Tang também desapareceu.
Jin Shisan encerrou definitivamente as suas atividades por enquanto.
Vá buscar a sua recompensa.
Obrigado, Duan Jiuye.
Duan Jiu Ye.
Qual será o nosso próximo passo?
Próximo passo...
Vamos lá, vamos lá.
Vamos beber mais um pouco.
Chefe.
Chefe Jin.
Desculpe por isso.
Desta vez, não podemos realmente fazer negócios.
Vamos trabalhar juntos da próxima vez, se pudermos.
Adeus.
Jin Shisan.
Como é que ainda está a beber aqui?
A menina Bai está à minha procura.
É urgente.
Que assunto urgente poderia ter?
Agora é você que deve estar preocupado.
Pare de olhar. Precisa de correr para salvar a sua vida.
Eu já reservei os seus bilhetes.
Primeiro, esconda-se em Fengtian por uns momentos.
Espere até que as coisas acalmem um pouco.
Depois enviarei Ruiyi para te encontrar.
Vocês os dois podem ir embora juntos para sempre.
Nunca mais volte.
Miss Bai,
Agradeço a sua gentileza.
Eu não vou a lado nenhum.
Veja a situação em que nos encontramos.
Deixe de se preocupar com o seu orgulho.
Vocês são todos iguais.
Prefere sofrer a perder a reputação.
O Ruiyi preocupa-se realmente com você.
Eu consigo ver.
Não é indiferente.
Também tem sentimentos por ela.
Jin Shisan,
Não a desiluda.
E não se desiluda.
Trate melhor Ruiyi.
Aguente firme.
A sua mão também está machucada.
Haiyue,
Você é incrível.
Que remédio milagroso usou em mim?
Não sinto qualquer dor agora.
Consigo mover-me livremente.
Não se mexa.
Não partiu nenhum osso,
Mas veja todos estes hematomas em si.
Umas são profundas, outras são superficiais.
E bateu com a cabeça com bastante força.
Quem sabe se há hemorragia interna.
Por enquanto, fique aqui sentado.
Vou preparar-lhe um remédio.
Haiyue,
Se eu morrer desta vez,
Ficaria triste?
Bata na madeira, depressa!
Quantas vezes já te disse isto?
Não diga coisas que tragam azar, não dê azar.
Entendi. Não te preocupes.
Eu não estou a morrer.
Eu ainda preciso de cuidar de ti.
E também há o Jin Zi e o Luo Da.
Só não nos faça preocupar, isso já chega.
Vou preparar-lhe um remédio.
Shisan está de volta.
Shisan,
Não dê ouvidos aos boatos que circulam por aí.
Dizer que o seu tio está a planear isto ou aquilo.
Isso é impossível.
Estou aqui para te ajudar desta vez.
Assim como ajudei o meu pai naquela altura.
Assim como ajudei o seu pai naquela altura.
Diz-me,
O seu pai era muito teimoso naquela época.
Nunca deu ouvidos aos meus bons conselhos.
Mas você é diferente.
Você é sensato, sobrinho.
Se me vender o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino
e a Bússola dos Nove Imortais,
Terá riqueza e glória sem fim.
Não estou a vender.
Diga o preço.
Eu quero a tua vida.
Está a falar como uma criança de novo.
Deixe de dizer coisas por raiva.
Estou aqui com total sinceridade.
Resgatei isso para si.
Foi uma boa ação.
Casa Jin Ginseng.
Liuhe Tang derrotou-me completamente.
Jin Ginseng House é diferente nas suas mãos.
Não se pode dizer isso dessa forma.
Venda-me apenas estes dois tesouros.
Quanto quer?
Eu dar-te-ei tudo o que pedires.
O ginseng que recolhi—
Se quiser,
Podemos abrir um negócio juntos.
Só precisamos de nos reportar juntos a Liuhe Tang.
Se quiser o meu cargo, também está tudo bem.
Pode me substituir.
A partir de agora, toda a guilda
responderá perante nós os dois.
Se quer dinheiro,
É só dizer. Eu dou-te o que tu quiseres.
Tudo bem.
Vou pensar nos termos esta noite.
Eu dar-te-ei uma resposta amanhã.
Era tudo o que eu queria ouvir.
Shisan,
Aguardo as suas boas notícias.